تعديل التوقيت
||Hima Melo- مهندس:ابراهيم كامل||
(مشاهدة ممتعة)
تريدني أذن أن احكي لك قصة حياتي
هذه وظيفتي . أتقابل مع الناس وأسمع قصصهم
انا جامع لقصص الناس
أذيعها في الأذاعة
سوف تحتاج لشرائط كثيره لتسجيل قصه حياتى
لا يوجد مشكله لقد احضرت الكثير من الشرائط
لقد تبعتني الى هنا .أليس كذلك ؟
نعم اننى اعترف اننى فعلت
بدوت مثير للغايه بالنسبة لى
هل تعيش هنا؟
لا
مجرد غرفة
ها قد بدانا . ماذا ستقول ؟
ماذا تعمل ؟
مصاص دماء
انا لم أسمع عن هذا من قبل
هل تعني ما تقول ؟
بالتأكيد
انا كنت منتظرك في هذا الزقاق
أراقبك وتراقبني
وبعد ذلك انت بدات بالكلام
ربما كان هذا من حسن حظى
ربما الحظ لكلانا
كنت تقول أنك
كنت تنتظرني
مذا كنت تنوي ان تفعل ؟
تقتلني وتشرب دمي ؟
نعم
ولكن لا ينبغى أن تقلق بشأن هذا الأن
أنت تصدق حقاً أنك مصاص دماء
لا نستطيع أن نبدأ بهذه الطريقة
دعني أضئ النور
كنت أعتقد أن مصاصي الدماء لا يحبون النور-
لا أننا نحبه-
انا فقط أردت أن أجعلك تستعد
اللعنه
لا تخف
أريد هذه الفرصة
كيف فعلت ذلك ؟
نفس الشئ الذي تقوم به
سلسلة من الحركات البسيطة
لكني تحركت بطريقة أسرع من قدرتك على الرؤية
انا من لحم ودم
ولكنني لست انسان
لقد كنت أنسان من 200 سنة مضت
تفضل
كيف أجعلك تهدأ ؟
هل نبدأ مثل دافيد كوبر فيلد ؟
مولدي
شبابي
او نبدأ منذ ولدت في الظلام كما أدعوه ؟
من هنا يجب ان نبدأ .أليس كذلك ؟
انت لا تكذب أليس كذلك ؟
ولماذا أكذب ؟
حدث ذلك في عام 1791
كان عمري 24 عاما
أصغر منك الأن
ولكن الزمن كان مختلفا
لقد كنت رجلا في هذا العمر
كنت امتلك مزرعة كبيرة
جنوب نيو أورليانز
فقدت زوجتي وابنتي أثناء الولادة
لقد دفنتهما منذ نصف عام
كنت سأكون سعيدا لو مت معهم
لم أكن أحتمل ألام فراقهم
كنت اريد ان اتخلص من حياتى
اردت ان اتخلص من كل شىء
صحتي
ممتلكاتي
عقلي
كم عدد الآسات في الورق ؟
أتدعونني غشاشاً ؟
لا ..اقصد انك قطعة من النفايات النتنة
تنقصك الشجاعة
هيا أفعلها
الجميع كانوا متعطشين للقتل
كنت اعرف هذا
ولقد فتحت دعوتى
لقد تخليت عن الحياه و ألامها
كانت دعوتى مفتوحه لأى شخص
للعاهرة التي بجانبي
والقواد الذي تبعني
ولكن الذي قبل الدعوة كان مصاص للدماء
أعطني مالك وألا قتلتك
هل ما زلت تريد الموت ؟
ام ذقت ما فيه الكفاية ؟
هذا يكفي
لقد تركني هناك على ضفاف نهر المسيسبي
بين الحياة والموت
من انت ؟
وماذا تفعل في بيتي ؟
لقد جئت لتلبية صلواتك
الحياة لم تعد تعني أي شئ
الخمر لم يعد له طعم
الطعام يمرضك
والذي يبدو انه لم يعد هناك مبرر لأي من هذا
أليس كذلك ؟
ماذا لو أعدت لك كل هذا ؟
أقتلعت منك الألم
واعطيتك حياة اخرى ؟
حياة لا يمكن تخيلها
حياة سوف تنقذك من الزمن
والأمراض
والموت
لا يستطيع ان يمسك مرة اخرى
لا تخف
انا سوف أعطيك الأختيار
الذي
لم أحظى به أبدا
في هذا الصباح لم أكن أصبحت مصاص دماء بعد
وشاهدت أخر شروق شمس
اتذكره تماما
لم أستطيع نسيانه أبدا
فلم أرى أي شروق بعده
كنت أشاهد هذا المنظر الجميل
لأخر مرة في حياتي
كأني أشاهده لأول مرة
وقلت وداعا لشروق الشمس
وكنت أستعد للعودة
لما سأصبح عليه
ألا تشعر بالحزن لوداع النور ؟
لقد شربت منك
حتى شفاالموت
أذا تركتك هنا
سوف تموت
أو
يمكن ان تظل شابا الى الابد يا صديقي
كما نحن عليه الان
ولكن يجب ان تخبرني
هل ستأتي
ام لا ؟
بلى
سأتي
جسدك يموت
لا تقلق
لقد حدث لنا جميعا
أنظر الأن
بعيون مصاصي الدماء
ماذا رأيت ؟
لا يوجد كلمات يمكنها التعبير
كأنه عالم أخر
لا يوجد أحد يستطيع ان يرى ما تراه
التمثال بدا انه تحرك ولكنه لم يتحرك
العالم تغير ولكنه بقى كما هو
كنت مصاص الدماء حديث الولادة
يبكي لجمال الليل
ربما تحتاج الى سيجارة اخرى ؟
سأفعل .ألا يزعجك هذا ؟
لا أريد ان أتظاهر
ولكن أعتقد انها ستقتلني يوما ما.أليس كذلك ؟
لا اعتقد ذلك ؟
ماذا عن الصلبان ؟-
الصلبان ؟-
هل تستطيع النظر اليها ؟
صراحة انا مغرم بالنظر الى الصلبان
والوتد المفروس في القلب ؟
هراء
والتوابيت ؟
التوابيت
التوابيت للأسف ضرورية
لا تقلق
قريبا
سوف تنام كما انك لم تنم من قبل
وعندما تستيقظ
سوف تجدني منتظرك
والعالم كذلك
أكتشفت بعد ذلك أن الدم ضروري أيضا
واستيقظت في المساء التالي
وأشعر بجوع لم أشعر به من قبل
عندما تتذوق هذا
لن تذهب الى حانة اخرى أبدا
أتعتقدين هذا ؟
ماذا لو فضلت تذوق شفتاك ؟
شفتاي اكثر حلاوة
صديقي
يجب أن تتذوق هذه الشفاه
هل هو
لديه قبلة
عميقة
مثلك ؟
أعمق يا عزيزتي
انا لا أريد أن أقتلها
لقد قتلتها من أجلك
انها ميتة
مثل شكة الدبوس يا صديقي
هذا سهل جدا
ولا تشعر بالحزن عليهم
ستتعود على القتل
فقط انسى خط الدم القانى
سوف تعتاد على هذا بسرعة
ألا تشعر بالجوع ؟
انت لم تأكل يا عزيزي
يستطيع أن يأكل المستوطنة كلها
سوف أنهيه
والأن اتركينا
أيها الاحمق ألا تستطيع التصنع ؟
لا تكشف اللعبة
نحن محظوظان ان لدينا منزل كهذا
على الأقل تظاهر انك تشرب
أنظر الى الكأس واعتبره نوع من الخمر
اعرف
إنه يبرد بسرعة
هل نستطيع ان نعيش بهذه الطريقة
على دماء الحيوانات ؟
لا أستطيع ان أسميها حياة .. بل عيش للبقاء
طريقة ظريفة أذا كنت على ظهر سفينة لمدة شهر
ليس هناك شئ في العالم
لا يحمل بعض الجاذبية
فتنة
نعم
انا أضجر من هذا الهراء-
-هل من الممكن ان نعيش بدون قتل ؟
هل ممكن
اي شئ ممكن
فقط جربه لمدة أسبوع
تعال الى نيو اورليانز
ودعني أريك شيئا ما على الحقيقة
ليستات كان يقتل أثنين
واحيانا ثلاثة كل ليلة
فتاة نضرة جميلة
بداية مفضلة لأول الليلة
ثم يتبع ذلك بشاب جميل
كان يحب ان يصطاد ضحاياه من المجتمعات الراقية
دماء الأستقراطيين
كانت المفضلة لديه
الطريقة ليست ان تفكر ان تقتل
اترى هذه المرأة ؟
انها ارملة السيد كلير
وهذا الشاب المتأنق بجانبها هو الذي قتل زوجها
كيف تعرف هذا ؟
أقرأ أفكارها
إقرأ أفكارها
لا أستطيع
الموهبة مختلفة بيننا
فى كل أنسان حقيقه تستطيع أن تراها
و حقيقتنا أننا نزدات قوة مع الأيام
فقط اسمع ما سأقوله
ألقت بتبعه مقتله على أحد العبيد
تخيل ماذا سيفعلوه به؟
مرتكبوا الشر أسهل واطيب مذاقاً
مرحبا أيها السيد
مرحبا
الى أين نذهب ؟
لن نذهب الى أي مكان
الأن أيها الشاب الصغير انت فعلا تدهشني
انا كبيرة كفاية لأكون جدتك
نعم هذه الموسيقى
اتذكرها
النجدة
فراشاتي الصغيرة
لقد قتل كلابي الجميلة
لا .. لا
أنت مصاص دماء جبان
تتغذى على دماء الفئران والكلاب
أنت سوف تقضي علينا
أنت الذي وضعني في هذا الحجحيم
أنا لا اعرف أي جحيم
الكثير من هذا
أغضب أكثر
لهذا أنا أخترتك
لكن لا تستطيع قتلي لويس
تغذى
على ما تريده
فئران..دجاج
كلاب
وسوف أتركك تفعل
وسوف أنتظر قبولك طريقتي
تذكر
الحياة بدوني
لن تكون
محتملة .
اعتبر نفسك محظوظا
في باريس مصاص الدماء يجب ان يكون
ماهراً لعدة أسباب
باريس ؟
في باريس سنجد كل ما نحتاجه
هل انت من باريس ؟
نعم مثل الذي قام بتحويلي
اخبرني عنه
يجب أن تكون قد تعلمت منه شيئا
لم اتعلم منه شئ
أتذكر أنني لم أحظى بالأختيار
انت يجب ان تعرف شيئا ما
عن كل ما نحن فيه
لماذا ؟ لماذا يجب ان اعرف ؟
هل تعرف أنت ؟
هذه الضوضاء
تقودني الى الجنون
لقد امضينا هنا عدة أسابيع
ولم نجني شئ ألا الضوضاء
إنهم يعرفون عنا الكثير
إنهم يشاهدوننا نأكل في اطباق خالية
ونشرب في كوؤس فارغة
تعال
الى خارج نيو اورليانز
في مسارح باريس
نستطيع ان نجرب بعض الفرنسيات
تعال
أغفر لي احترامي للحياة الأنسانية
قريبا سوف تقلع عن شرب دماء الدجاج لويس
سيدي لويس ؟
ألا تريد أن تتناول العشاء ؟
لا عزيزتي
نحن قلقون عليك يا سيدي لويس
منذ متى وانت لم تتجول في الحقل على حصانك ؟
منذ متى وانت لا تسئل عن احوال العبيد ؟
الموت يوجد في كل مكان
هل انت سيدنا الذي نعرفه ؟
هذا يكفي إيفيت
لن أذهب حتى تستمع الي
يجب ان تبعد صديقك من هنا
العبيد كلهم يخافون منه
ويخافون منك أيضا
انا خائف من نفسي
صه
إسمعونني الأن
هذا المكان بغيض
ملعون
وسيدكم هو الشيطان نفسه
ابتعدوا جميعا
كلكم احرار
هل تسمعونني ؟
اجروا
اركضوا
انقذوا انفسكم
ممتاز ... ممتاز
احرق القصر
احرق أي شئ نمتلكه
ها نحن نترك الحقل مثل الماشية
ظننت انك ستاخذ كل شئ
اخرس لويس
تعال
اين نحن ؟
في أي مكان تعتقد يا صديقي الأحمق ؟
نحن في مقبرة ظريفة وحقيرة ؟
هل انت سعيد الأن ؟
هل هذا يناسبك أكثر ؟
نستحق ان نذهب الى الجحيم
ماذا لو لم يكن هناك جحيم ؟
او انهم لا يرغبوا فينا هناك ؟
ألم تفكر في هذا ؟
ولكن دائما هناك جحيم
ولا يهم الى أي مكان نذهب اليه
لقد أستأجرنا غرفة في مقابلة
نهر نيو اورليانز
بشرتك باردة
صديقي ليس له مزاج للشرب
لا تقلق
سأجعله يشعر بالدفء
اكثر من الشرب
هل تعتقدي ذلك ؟
لماذا
انت دافئ الأن ؟
ولكن السعر سيكون غالي
لقد أنهكت صديقتك الجميلة
ناعمة
ناعمة جدا
أستطيع ان ارى الكذب في عينيك
مثل الاشياء التي تقوليها
هل تعرفين ماذا سافعل الان ؟
إننا يجب ان نطفئ النور
وعندما ينطفئ نورك
ما هي المفاجاة ؟
لا استطيع
أن أعيد الحياة اليه مرة أخرى
لابد أن يخبو
هذا من أجلك لويس
يمكن أن تتظاهر انك تشرب الخمر
أنها لم تمت بعد
انت دائما بروح سامحة
انت دائما تقاوم من ياتي لك يالراحة
وهل تسمى هذا راحة وسلام ؟
نحن مفترسون.
وعيوننا تعطينا شراسة
-الفتاة يا ليستات
أقتلها وتخلص من جوعك-
لا
والأن يا صغيرتي
انت متعبة وتريدي النوم
إنه تابوت
تابوت .إخرجني من هنا
انا لم امت بعد
إنه تابوتك أستمتعي به
كثير منا لا يحصل عليه
لماذا تفعل ذلك ؟
انا احب فعل هذا . أستمتع به
خذ من الأشياء طعمها الأصلي
أقتلهم بسرعة أذا رغبت ولكن أفعل
انت قاتل لا شك في هذا لويس
ما هذا ؟-
-انه تابوت
أذا .انت ميتة
انا لست ميتة . أليس كذلك ؟
انت لست ميتة
ليس بعد
انهى هذا الان
انهيه انت
انقذني منه
انقذني
دعني أذهب
لا يمكن أن اموت بهذا الشكل
أريد قسيس
صديقي قسيس
وسيسمع خطاياك قبل موتك
بأستثناء ألا أذا جعلتها واحدة منا
لا
أقتلها أذن لويس
ضع حد لمعاناتك ومعاناتها
لا
الأن
هل انت سعيد ؟
يا ألهي
كيف تكون
انت الوحيد الذي سأتعلم منه
في العالم القديم
يسمونها (هدية الظلام)
وأنا أعطيتها لك
لا تذهب في هذا الطريق سيدي
هناك طاعون
-عد الى الطريق الذي اتيت منه
هذا ما اتيت منه-
ماما
ارجوك انقذنا
أبي تركنا ولم يعد مرة أخرى
أرجوك سيدي أيقظ امي
ايها الفيلسوف .. أيها الشهيد
"لا تقتل نفسا بشرية"
يمكن أن نسمي هذا احتفالا
السيدة العجوز ما زالت على قيد الحياة
عد
انت هو انت لويس
ندم القتل
كيف احببت ذنبك الغالي ؟
دمائها كنت تجري في شراييني
اجمل من الحياة نفسها
كلمات ليستات كانت ذات معنى لي
لا أعرف السكينة ألا حين أقتل
عندما سمعت قلبها يخفق
عرفت معني السكينة
كل ماأريده لكي اجدك
ان اتبع جثث الفئران لويس
الألم شديد عليك
تشعر به أكثر من أي مخلوق أخر
لأنك مصاص دماء
لا تريد ان يستمر هذا
لا
أذن أفعل ما تمليه عليك طبيعتك
وسوف تشعر بما شعرت به
وانت تضع الطفلة بين ذراعيك
الشر وجهة نظر
الله يأخذ الارواح
ويجب عليك ان تعرف
لا يوجد مخلوقات تفعل ذلك
فهو الذي خلقنا
استمع إلي
عندي هدية لك
تعال
أرجوك
-انها هنا
ماذا تقول ؟-
انت تحتاج الى
رفيق
اكثر رقة مني
هل تتذكر كيف كنت تريدها ؟
عندما كنت تشرب منها ؟
لقد اعتقدت اني قتلتها
لا تقلق
ضميرك ما زال نقي
كلوديا
استمعي إلي
انتِ مريضة يا عزيزتي
وانا سوف أعطيك
ما تحتاجينه لكي تشفي
لا
تريدها ان تموت أذاً ؟
حسنا .. هيا
توقفي
يكفي هذا
أريد المزيد
بالطبع تريدي المزيد
هل تنادي علي سيدي ؟
أوه يا لها من طفلة جميلة
برشاقة يا عزيزتي
انهم في غاية البراءة
يجب ألا يشعروا بالألم
جيد
حسنا
يكفي الان
توقفي
يكفي هذا عزيزتي
يجب ان تتوقفي قبل
أن يتوقف القلب
اريد المزيد
اعرف ذلك
ولكن هذا جيد كبداية
حتى لا يأخذك الموت معه
انظري الى نفسك لقد احسنتِ
لم تسكبِ قطرة واحدة .احسنتِ
أين أمي ؟
لقد ذهبت
الى الجنة يا عزيزتي
مثل تلك الفتاة الجميلة
كلهم يذهبون الى الجنة
كلهم ماعدا نحن
اتريد أن تخيف ابنتنا ؟
انا لست أبنتك
بلى . انتِ كذلك
انتِ ابنتي وأبنة لويس أيضا
اتري . لويس كان يريد ان يتركنا
كان يريد ان يرحل بعيدا
ولكن الان لن يفعل
ألان هو سيبقى
ويجعلك سعيدة
لويس
انت شيطان
نحن عائلة سعيدة
هل فعل هذا ليبقك معه ؟
ربما
إنه يعرفني ويعرف انني أحبها
اكثر من اي شئ في العالم
ولكن كان لديه هدف أخر
أغدق عليها الحب
ولا شك في هذا
ربما لانه في النهاية
كان يشعر بالوحدة
-أريد المزيد من الأضاءة
-انها تريد المزيد من الاضاءة
سأصاب بالعمى بدون وجود مصباح اخر
ستصاب بالعمى
او اتركوني أكمل فستان الطفلة في الصباح
اخشى سيدتي ان يكون
النهار مقدسا لي
رغم انها طفلة صغيرة
ألا انها كانت قاتلة شرسة
انها لان لا تخاف من الدماء
مثل بقية الاطفال
دعيني أقبله لك
كلوديا .. كلوديا
ألان
من سينهي فستانك الان ؟
كوني عملية
تذكري .. لا تقتلي في منزلنا
في البداية كانت تنام في تابوتي
كانت تحيط أصابعها الصغيرة حول شعري
وتمر الايام وتطلب تابوت خاص بها
لكن تبقى ايضا لا تسطيع النوم وحدها
فكانت تاتي وتنام بجانبي
كانوا يموتون بسرعة في هذه الايام
قبل ان تتعلم اللعب بهم
انها لا تتردد في الحصول على ما تريده
لماذا تبكين أيتها الطفلة ؟
هل انتِ تائهه يا حبوبة
ماما
ششش لا تبكي الان
سوف نجد والدتك
-ماما
أوه عزيزتي-
ركزي أيتها الفتاة
إنتبهي لموضع أبهامك
إنها غالية الثمن يا عزيزتي
يمكن ان تكون باهظة الثمن لفتاة مثلك
كلوديا .ماذا قلت لك من قبل ؟
لا نقتل في منزلنا
إعزفي
بالنسبة لي كلوديا لم تكن ألا طفلة
وبالنسبة لليستات كانت تلميذة
لقد كانت شديدة الرغبة في القتل
مثل معلمها
لقد اجهزوا على عائلات كثيرة معا
رائع... رائع
الان إعزفي لحناً
اكثر حزنا
الوقت كان يمر بسرعة والناس كانوا سعداء
ونفس الشئ كان بالنسبة لنا
السنين تمر كالدقائق
والمدينة تنمو
وبدات الناس تتدفق على ظهر السفن
كنا نبدو مثل الغرباء الأثرياء
العالم الجديد فتح بابه لنا
وكلنا كنا امريكان الان
موجة التجديد
ادفع اي شئ من اجل قطرة
من الدم القديم
هل الدم الامريكي ليس على مزاجك ؟
دماء بطعم الديموقراطية
لا تناسب ذوقي يا عزيزي لويس
هذا دم أمريكي نقي
ثقي يا كلوديا انك ستجدي
الكثير منه هنا
ماذا ؟
ألا تريديها ؟
اريد ان اكون مثلها
هل ممكن
ان اكون مثلها يوما ما ؟
المزيد من الهراء والجنون
في يوما ما ستصبحين مثل لويس
قريبا سوف تاكلين الفئران
فئران ؟ متى اكلت فئران يا لويس ؟
لقد كان هذا منذ زمن بعيد
قبل ان تولدي
ولم أعد أفعل هذا
وتمر ثلاثون عاما
وتظل الطفلة كما هي طفلة
عيناها فقط تستطيع ان تخبرك عن عمرها
تطل منها أسئلة كثيرة
ستحتاج في يوما ما الى اجابة
عروسة اخرى ؟
عندي الكثير منها وانت تعرف ذلك
أعتقدت انك تريدي واحدة اخرى
لماا دائما في نفس هذه الليلة ؟
ماذا تقصدين ؟
انت دائما تعطيني عروسة
في  نفس الليلة من كل سنة
لم ألاحظ ذلك
هل هو عيد ميلادي ؟
انت تكسوني مثل العرائس
وتجعل شعري مثلها
لماذا ؟
بعض هذه العرائس قديمة يا كلوديا
رثة الثياب ممزقة
يجب ان تتخلصي منها-
-سأفعل أذن
كلوديا
ماذا تفعلي كلوديا ؟
افعل ما أمرتني به
-هل تركتِ الجثة هنا حتى تعفنت ؟
-انا أريدها
أريد ان اكون مثلها-
انها مجنونة-
إنها تلوث البيت الذي نعيش فيه
اتريد ان اكون دمية طوال حياتي ؟
لا تفعلي
ولم لا ؟ ألا أستطيع ان اتغير
مثل اي أنسان أخر ؟
من منكم فعل هذا ؟
من منكم جعلني أبدو هكذا
على ما انا عليه ؟
وماذا انتِ ؟
مصاصة دماء مجنونة
تلوث سريرها
ماذا لو قصصت شعري مرة اخرى ؟
سوف ينمو مرة اخرى
ولكنه لم يكن هكذا
في يوم كانت لي ام
وكان للويس زوجة
لقد كان فانٍ
وكانت هي نفس الشئ
وكذلك كنت انا-
كلوديا-
انت من فعل بنا ما نحن عليه
اوقفها
لماذا فعلت بي هذا ؟
كيف فعلت ذلك ؟
ولماذا يجب علي اخبارك
انه سر قوتي
ولماذا تملك هذا السر وحدك ؟
اخبرني كيف فعلت هذا ؟
كوني سعيدة
لقد فعلت بك ما انتِ
عليه الان
كنتِ ستكوني ميتة الان
اذا لم أفعل ذلك
مثل هذه الجثة الملعونة
وانا خلصتك من هذا
انت خلصتني من هذا
لما يا لويس ؟
لماذا لم تخبرني ؟
اتري هذه السيدة العجوز ؟
لن تصيبك الشيخوخة أبدا
ولن تكبري أبدا
ولن تموتي أبدا كذلك
وهذا أيضا يعني شيئا ما أخر ؟
انني لا ولن أنمو أبدا
انا اكرهه
اخبرني يا لويس كيف أصبحت انا هذا
الشئ
منذ ثلاثون عاما كان يجب علي
ان أتجنب هذا المكان
ووجد نفسي أعود الى هناك
وبصعوبة رأيت بصيصا من الضوء
أنت!!!
شربت مني ؟
نعم
ووجدني معك
ثم قطع هو معصمه
وأشربك منه
ومن وقتها أصبحتِ مصاصة دماء
وأصبحتِ تعيشين معنا حياة الليل
لقد فعلتوها أنتم الأثنان
أخذت انا حياتك
وهو أعطاك حياة اخرى
وماذا أصبحنا
اكرهكم أنتم الأثنين
لقد مشيت طوال الليل
لقد مشيت كما لم أمشي من
سنين مضت
عندما سبح عقلي فيما ارتكبته من آثام
عندما فكرت فيمن قتلتهم
لقد فكرت في كل شئ
ولم أستطيع ان انهي هذا التفكير
لقد كنت اتوق الى الراحة الابدية
قلوبنا أصبحت مغلقة
ولكنني لا أستطيع ان اكرهك لويس
لويس يا حبيبي
لقد كنا فانون معا
وأعطيتني انت قبلة الخلود
انت أصبحت امي وأبي
وانا ملكك الى الأبد
ولكن الوقت قد حان لكي
ننهي هذه العلاقة معه لويس
لقد حان الوقت لكي نتركه
انه لن يدعنا نذهب
لا
حقا ؟
ماذا هناك الان ؟
وجودك يزعجني بشدة
يغضبني
حقا ؟
لقد وجدت من هو أصلح ليكون مصاص دماء
افضل منكم أنتم الأثنان
وهل من المفروض ان يخفني هذا ؟
انتِ مدللة
لأنك فتاة وحيدة
انتِ بحاجة الى أخ
وسأفعل هذا
انا قلق بشأنك انت ولويس
من المفترض أننا عاشلة واحدة
من مصاصي الدماء
نحن الثلاثة
اوه . ليس انتِ من تقولين هذا
يا صغيرتي كلوديا
انت كاذب
ولكنك تفسد خطتي
اية خطة ؟
لقد آتيت لأتصالح معك
لأني اعتبرك أبي دائما
أريد الكثير من الأشياء لكي أصبح
مثلك
توقفي عن خداعي أذن
يجب ان أقوم بأكثر من هذا
لكي تصالحني
لقد أحضرت لك هدية
اتمنى ان تكون
امرأة جميلة
مع مواهب لن تمتلكيها أبدا
لماذا تقول مثل هذه الأشياء ؟
أنت جائع بما فيه الكفاية
اعرف هذا من لون بشرتك
تعال وانظر
لا تغضب مني
عندما رأيتهم
عرفت انهم من اجلك
انهم مخمورين
مغمى عليهم
انت بالتأكيد
لم تفعلي ذلك بنفسك
وسأعدك أنني سوف اتخلص من الجثث
هل نسامح بعضنا أذن ؟
نعم
اعشاب طبيعية
لقد اعطيتهم اعشاب طبيعية
مخدرة
لا
صبغة أفيون
نعم
وللأسف تسبب في قتلهم
ولكنه حافظ على دمائهم دافئة
هل جعلتيني أشرب
دماء ميتة ؟
تركتيني
أشرب
الدرس الاول الذي علمته لي
لا تشربي أبدا من دماء ميتة
لويس
ضعني في تابوتي
ضعيني في تابوتي
سوف أضعك في تابوتك
ياألهي
لويس
أرفعني الى أعلى
ليلة طيبة ايها الأمير الجميل
جناح الشياطين ينتظرك فى الجحيم
أيجب علينا حرقه ؟
ام ندفنه ؟
ماذا سيفضل هو ؟
المستنقع ؟
أن هذا المكان يلائمه تماما
إنه يستحق الموت
ربما نستحق نحن أيضا ذلك
لقد كان هو من حولني
هو الذي أعطاني هذه الصفة
على أيه حال
لم يكن من المفروض ان يحدث
بهذه الطريقة
لقد فعلت هذا من اجلنا
الان سنكون أحرار
هل تفتقده ؟
لقد علمني كل شئ
لم يكن فراقه سهلا
كنا مثل الأيتام بدون أم
وكان علينا أن نتعلم الحياه مره  ثانيه
لقد حجزنا رحله الى أوربا
ومرت أسابيع ونحن ننتظر السفينة
لقد أخذت تقرأ عن أساطير وخرافات
العالم القديم
مع بحث كبير عن ما كانت تسميه
جنسنا
أنظرى ماذا كنا سننسى
دعينا نحررهم
بلى-
حسنا-
لقد وصل المركب
لويس لااااااااااا
أسمع لويس
مازالت هناك حياة
في هذه الايدي
لم تقف عن العزف بعد
بواسطة
لحم البشر ربما
كيف أمكنك العيش ؟
اسئلي التمساح
لقد أنقذنى دمه
وبعد ذلك تغذيت على دماء الثعابين ....و
الضفادع
وكل الحياة العفنة
التي على نهر المسيسبي
وببطأ
أصبح ليستات شىء
مثل ليستات القديم
كلوديا
لقد كنتِ
حقا
طفلة سيئة السلوك
السفينه ستبحر بدوننا
الحرائق كانت تنتشر بسرعه
وقفت على ظهر المركب بخوف
بأن يرجع مرة أخرى
من النهر كالمسخ ليدمرنا
لقد كنت أشعر بكل هذا
ليستات
انت اعطيتيني هدية الظلام (الخلود)
وانا ألقيت بك الى الموت مرة اخرى
كان على ظهر السفينة الكثير
من الفئران
كانت سببا في تفشي الطاعون
واتضح أنني وكلوديا ذو مناعة منه
حافظنا على انفسنا
وأصبحنا لغز كالغرباء الأخرين
ووصلنا الى البحر المتوسط
كنت أريد مياهه زرقاء
ولكنها كانت سوداء
سوداء مثل الليل
وبعد ذلك عانينا
في البحث عن أشخاص مثلنا
كنت اتمنى أن ارى أشخاص في شبابي
لقد بحثنا فى قريه......تلو القريه
دمار تلو دمار
مدينة تلو مدينة
ودائما لا نجد شئ
بدات أؤمن أننا فقط الموجودين
وعندها شعرت براحة غريبة
فمنذ متى كانت اللعنة
تبحث عن لعنة مثلها ؟
اتعني انك لم تجد شئ ؟
الفلاحون فقط كانوا يروجون
خرافات عن الثوم
الصلبان
والأوتاد المغروسة في القلب
لكن احد من جنسنا ؟
فلا يوجد مجرد همس عنه
ألا يوجد مصاصي دماء في ترنسلفانيا ؟
ولا وجود للكونت دراكولا ؟
مجرد قصص يا صديقي
خرافات سوقية عن الأيرلندي المخبول
باريس
سبمتبر عام 1870
المدينه التى كنت احلم بها دائما
كنت من أصل امريكي على أية حال
وكانت باريس بمثابة الأم لموطني نيو اورليانز
كان العالم كله يعشق باريس
ها نحن نمارس حياتنا الطبيعيه ثانيه
فقط نحن الاثنين
كنت أشعر بنشاط لم أشعر به منذ زمن بعيد
و عندما
بدأت بالبحث عن مصاصي الدماء
وجدني أحدهم
أيها المهرج
سانتياجو
لقد بحثت عن المخلدين فى العالم هل هذه هى نهايه البحث....؟
أحضر الطفلة الجميلة معك
لن يؤذيك أحد
لن أسمح لأحد أن يفعل
و..
تذكر أسمى
أرماند
تذكري ما اخبرتِك به
أن لديهم قوة مختلفة عنا
ويستطيعون قراءة أفكارك
هذا واحد منهم
عاشقين
يمشون فى طريق المروج البنفسجيه
يعانقون بعض بعاطفه شديده ويشعرون أن كل واحد منهم للاخر
و لا يسمحون للاحد أن يفسد فرحتهم
حتى يجدون أنفسهم تعساء
بوجودى
مصاصي دماء يتظاهرون بانهم بشر يريدوا
أن يكونوا مصاصي دماء
كم هو شىء رائع
الراهب الذى يعتقد أن روحه أصبحت فى الجنه
ويقضى أيامه فى
فى العباده و التأمل
يجد انه سيقابل  قريبا
ويجد أنه لم ينال المكافأه نظير عبادته
الدرس أنتهى هنا
لقد كانت هذه
قصه كل واحد فينا
يجب على كل واحد ان يحنى جبهته
لأضع قبلتي عليها
ولكن أسمعوا
يبدو لى كائن بشرى يقترب
ماذا لدينا هنا....؟
ما هذا الجمال الذي يقف بجانبي ؟
زهرة من البستان ام وردة بنفسج ؟
ربما أنها تفكر بأن تكون عروستى
يبدو أن درسى لم ينتهى بعد
أنا لا أريد أن أموت
ولكن الموت يلحق بنا دائما
فلينقذني احدكم
ارجوك
-ماذا علي فعله ؟
-كلنا سوف نموت
ولكنني مازلت في سن الشباب
الموت لا يميز بين الأعمار
إنه ياتي في أي وقت وفي أي مكان
إنه يأتي فجاة دون ان تشعرين
إنه سيأخذك الأن ولن ينتظر شيخوختك
أنا لا أهتم .. دعني اعيش
و لماذا تهتمى الان بموتك ؟
وهل تعتقدي ان الموت له قلب لكي
يحبك ويتركك ؟
أي الأشخاص تودي أن يُألمك ؟
هل تريدي ان تختاري الشخص من الجماهير ؟
شخص تريدي ان يألمك كما تريدي ؟
سيدي مصاص الدماء خذني
انا أهيم بك
انتظري دورك
حسناً
هل تعرفين ما معنى ان تكوني محبوبة من الموت ؟
لتكوني عروستنا
لا مفر
هذا قائدهم
نحن نعيش أسفل
دعني أريك
إنه هائل
نعم
ولكنه جميل جدا
أهلا بك في منزلي
جربه
أثنان من مصاصي الدماء
من العالم الجديد
جاءوا ليرشدونا داخل العصر الحديث
قبل أن ننتهى ببطىء
ونتلاشى مع الزمن
هل انت زعيم هذا الجمع ؟
أذا كان هناك زعيما
فسأكون ان ذلك الزعيم
-أذاً أنت معك الأجابات ؟
-وانت هل لديك الاسئلة ؟
مذا نحن ؟
لا شـــــــــئ
أذا لم نكن مصاصي للدماء
ما هو المصدر الذي جعلنا
على ما نحن عليه ؟
بالطبع ان تعرف من الذي قام بتحويلك ؟
نعم . ولكنني لا اعرف من الذي حوله ؟
أريد أن اعرف مصدر
كل هذا
الشـــر
انا أفهمك
لقد رأيتك فى المسرح
لقد رأيت معاناتك
وتعاطفك مع هذه الفتاة
انت تموت
عندما تقتل
تشعر بانك تستحق الموت
ولا تستطيع فعل شئ
ولكن هل هذا يجعلك شريرا..؟
وعندما تشعر بالندم ألا يجعلك ذلك
طيباً ؟
أذاً ليس هناك شئ ؟
ربما
ولكن ربما
يكون هذا
هو الشر الوحيد الذي تركته خلفك
أذاً فالمصدر ليس موجود ؟
انا لا اعرف شئ عن المصدر
او الشيطان نفسه
انا لم أرى رؤيا أخبرتني
من هذا الملعون الذي جعلني على ما انا عليه
لقد عرفت منذ زمن بعيد
بعد 400 سنة
انا أقدم
مصاص دماء
في العالم
هذا ما كنت دائما اخاف منه
انت تخاف كثيرا
كثيراً لدرجة انك تجعلني اخاف
الشخص الذي حولك
كان يجب ان يخبرك بذلك
الشخص الذي ترك العالم القديم
من اجل العالم الجديد
إنه لا يعرف شيئا
ام إنه لم يهتم
بأن يعرف ؟
هيا يا لويس
لقد حان الوقت لكي نذهب
انا جائعة
والمدينة تنتظرنا
كان المكان خاليا عندما تركناه
صامت كالقبر
وعندما كنت امشي راحت أفكاري تتخبط
لقد كنت مخطئ بشأن ليستات
لقد كرهته لأسباب خاطئة
وكيف أخطات بشانه ؟
لقد ذكرت أسم
نعم . أسم لا أهتم بأن أذكره مرة اخرى
هناك جريمة
بيننا نحن معشر مصاصي الدماء
الجريمة التي تعني القتل لأي مصاص دماء
وهي ان تقتل من قام بتحويلك
هل تعتقدين اني ساتركهم يؤذونك ؟
لا . لن تدعهم يفعلوا
من الخطر ان تكون بجانبي
أنني احب ان تكوني بجانبي
-تحب ؟
-نعم احب
لقد كنت ستتركني لأرماند لو انه
كان أغراك
أبداً
هو يريدك كما تريديه انت
لقد كان ينتظر قدومك
هو يريدك كرفيق له
لقد كان ينتظر هذا الوقت
نه يجد الراحه والخمول فيما نفعله
ربما
هل تعرف ماذا كانت روحه تقول لى دون أن تنطق بكلمه واحده ؟
كانت تقول دعيه يذهب
دعيه يذهب
هل هذا ما يجب أن أفعله..؟
ان اتركك تذهب ؟
يا ابي
يا لويس
يا من حولتني
كل شىء سيكون على ما يرام
هل أنت واثق من هذا..؟
الجندي
الذي يعود من المعركة
يعتقد أن النصر الذى أحرزه سينهى على أحزانه
حتى يأتيه الموت على
ظهر حصانه
لقد كنت أنتظرك
أستمع إلي
كلوديا غالية جدا علي
إنها إبنتي
إنها حبيبتك
لا يا عزيزي
إنها طفلتي
انت تتكلم كثيراً فأنت لازلت برئ
إنها خطيرة أليس كذلك ؟
-نعم
-لماذا ؟
سوف أعطيك الأسباب
صمتها
طفولتها
من الممنوع ان تحول شخص في سنها
يا للمأساة
أنها لا تستطيع أن تعيش وحدها
أذاً لوم من قام بتحويلها
هل قتلتم مصاص الدماء الذي حولكم ؟
لهذا ترفض ان تقول أسمه . اليس كذلك ؟
سانتياجو يعتقد ذلك
-نحن لا نريد خلافات مع سانتياجو
-لقد بدات الخلافات فعلا
أذا كنت تريد إنقاذاها
-أبعدها بعيدا عن هنا
-سارحل انا كذلك
هكذا بسرعة ؟
بدون أي اجابات تود الرحيل؟
انت لم تجب عن أسئلتي
لأنك تسئل الأسئلة الخطأ
هل تعلم
كم عدد مصاصي الدماء
الذين لهم القدرة على الخلود ؟
هل تعرف كم هم يموتون بسرعة ؟
العالم
تغير
هل تعلم
سخرية القدر التي وضعتنا في هذا المكان
سوف تقتلنا في النهاية
انا احتاجك لتكون طريقنا للأحتكاك بهذا العالم
أنا ؟
ألا ترى ذلك ؟
انا لست روح أي عصر
أنا مختلف مع كل شىء
انا دائما هكذا
انت روح هذا العصر
انت قلبه
قدومك
منحة رائعة
لتناسب هذا العصر
ولكن مصاصي الدماء الذين على المسرح ؟
بدائيون
عديموا الفائده
ليس لديهم مشاعر لكي يعكسوهاللأخرين
ولكن
أنت لديك
تلك المشاعر
إنه شئ يكسر القلب
مصاص دماء
بروح انسانية
احساس خالد وفانٍ في نفس الوقت
انت
بهذا
تكون جميل يا صديقي
لابد ان ليستات بكى عندما قام بتحويلك
ليستات ؟ هل تعرف ليستات ؟
نعم
اعرفه
أعرفه لدرجة اني غير ندمان على موته
لقد شعرت أخيراً بجزء من الراحة
أخيراً وجدت الأستاذ الذي علم ليسات
والذي لن ينساه ليستات . لقد عرفت الأن
المعرفة الحقيقة التي لدى أرماند
و لكنها ليس لها فائده بدون معرفته لهذا العصر
مادلين
لويس خجول منك
أشرب
أفعل
ليس عندي القدرة لأقوم بهذا
-انت لم تسئلني عندما حولتني
-انتِ لا تعرفي عن أي شئ تتحدثي
انا اعرف
انت وجدت رفيقك الجديد
وانت ستجعلها رفيقتي
كيف نبدو اليك ؟
هل تجديننا وسماء ؟
سحرة ؟
بشرتنا البيضاء .عيوننا الشرسة ؟
هل تعرفين الشئ الذي ستكونين عليه ؟
شرك هذا لا يمكنه أن يبقى شر
ولن أعاني منه اكثر
لا تجعلني أفعل هذا . لا أستطيع
ولكنك فعلت هذا معى
أخذتاني من يدى أمى
مثل وحشين في قصة خرافية
وألان انت تبكي !
أننى لم أبكى كثيرا على ما فعلته بى
أجعل هذه المرأه لى ...... لويس
أفعل هذا قبل أن تتركنى
يا ألهي
إنني ما زلت أحبك
وهذا سبب عذابي
من سيهتم بي يا حبيبي
يا ملاكي بعد ان تذهب ؟
مادلين .ماذا تظنينها ؟
دمية ؟
طفل لا يموت
والطفل الذي مات ؟
إبنتي
ماذا يحدث لها ؟
انها تموت
لقد حدث ذلك لكى أيضا
لقد كنتى صغيره لا تتذكرى هذا
ولكن أذا ماتت ؟
أنه مجرد موت ....؟
أنها لن تمرض بعد ذلك يا صغيرتى
ولا حتى نحن
مذا تعني ؟
الموت في هذه الحجرة ينال من تلك المرأة
What has died is the...
نهاية ميلاد حياة
كانت انسانية
نعم أبي
اخيراً فهمتِ
لقد حان وقت العدالة
للنيل من هذه الصغيرة
خذني الى أرماند
إنه لن يرضى بذلك
الموت لكليهما
اما بالنسبة لك
الخلود في صندوق
قبر فى الحائط
صراخاتك فقط هي التي سترافقك
ربما سيأخذ هذا عدة قرون
خذوهم
ارماند .. ارماند
أحلام سعيدة
لا..لا
النجدة
إستيقظي
كلوديااااا
أين كلوديا ؟
كلوديا . انا لم أستطع إنقاذها
-أين كلوديا ؟
- لم أستطع إنقاذها
لأنني سوف اخاطر بفقدانك
لا تفعل
تعال يا لويس
ليس هنا
هل مصاصي الدماء يمنكهم البكاء ؟
مرة
ربما مرتين طوال حياته
وربما إحراقي لهم لأخماد دموعي
الى الأبد
اوقفوه انه يحرقنا
اوقفوه .  امسكوه
لويس
أنت لم تحذرهم منى أليس كذلك..؟
لا
و كنت تعلم ما كنت سأقوم به ؟
نعم كنت أعلم
لقد انقذتك
أنقذتك من أن تموت محترقا
لقد كنت قائدهم و كانوا  يثقون بك
لا
لقد جعلتنى أرى أخطائهم لويس ؟
لقد كانوا
محكوم عليهم بالهلاك ولقد إنتهوا مع زمانهم
لقد نسوا الدرس الأول
يجب أن نكون أقوياء
ووسماء
وبدون ندم على ما نفعله
هل تستطيع ان تعلمني هذا ؟
نعم
ألا اكون ندمان على ما أفعل ؟
أتظن أننا سنفعل ثنائي جيد
ولكن ماذا لو انني لا أهتم بتعلم هذا الدرس ؟
ماذا ؟
ماذا لو انني لا احمل ألا المعاناة ؟
ندمي ؟
ألا تريد ان تخسرهم ؟
اتستطيع ان تمتلك هذا أيضا ؟
أن القلب يبكيها
انت الذي أمرت بأحراقها ؟
أقسم لك انني لم أفعل
ولكنني اعرف أنك فعلت
اعرف
أنت
بدون احساس
لا تشعر
بأي شئ
أذا كان كل هذا هو ما ساتعلمه
فانا أستطيع ان أفعله بطريقتي
لويس
سوف اموت
لا
انت ميت فعلا
وانت تريدني ان امد في عمرك
أنت كنت تعتقد أننى سوف أقبل دعوتك
سوف أرفض
بكل آسف
ولقد تجولت لسنين
إيطاليا..اليونان
كل الأراضي القديمة
ولم اجد في العالم ألا انا
المقابر كانت فقط مليئه بالتماثيل
و لكن كنت هذه التماثيل تذكرنى بوجه عزيزتى كلوديا
وفى نهايه القرن
لم اجد أحدا
فتركت العالم القديم
ورجعت الى اميريكا
وهناك تكنولوجيا عجيبة
سمحت لي برؤية شروق الشمس
للمرةالاولى
منذ 200 عام
لقد كان الشروق مدهشا
و اصبحت الأنسانيه ترى أشياء
لم تكن تستطيع أن تراها من قبل
لقد كانت السنيما باللون الابيض و السود
و مع مرور السنين والتطور ظهرت الالوان
الأحمر
و ظهر العالم من الأعلى باللون الزرق
في ربيع 1988
رجعت الى نيو أورليانز
وعندما شممت لهواء
عرفت أنني في موطني
كنت غنيا
كل شىء كان يسير على ما يرام
مثل عطر الياسمين و رائحه الروز
التي كانت في حديقتنا القديمة
ومشيت طويلا فى الشارع الى حيث تسوقنى قدمى
حتى وصلت الى شارع بريتانيا
فقط القليل من الثكنات ومقبره كبيره
شممت رائحه الموت
وكانت قادمة من المقابر
الرائحه كانت تفوح أكثر كلما اقتربت
رائحه موت قديم
ليست رائحه موت أنسانى
انا سعيد جدا لوجودك هنا
لقد كنت احلم
بهذه اللحظة
كلوديا لم تكن أبدا واحدة
منا
لقد كان هذا فى الماضى ليستات
الماضي
مازلت جميلا لويس
لقد كنت دائما الاقوى
لا تخاف
أنا لن أؤذيك
هل عدت الى الوطن من أجلى
هل تتذكر كيف كنت انا ؟
مصاص دماء
ألم أكن كذلك ؟
نعم أتذكر
لا أحد
يستطيع رفضي
حتى أنت
انا حاولت
نعم انت حاولت
ولقد حاولت كثيرا
ولكنني كنت دائما أريدك
انا لا أستطيع تحمل
هذه الأضواء
وهذه الضوضاء
إنهم يجعلون الليل نهار
أنه ضوء صناعى
لا يمكنه إيذاءك
ذا بقيت معى لويس
يمكننا أن نبدأ مغامرتنا مره أخرى
سأصبح ليستات القديم
يجب أن أذهب الان
و بعد هذا ماذا حدث لليستات
انا لا اعرف
لقد أستمريت
ليلة بعد ليلة
أتغذى على من يعترض طريقي
وكل عواطفي ماتت
مع كلوديا
انا روح صنعت من لحم خارق
منفصل
غير قابل للتغيير
فارغ
اهذا كل شئ ؟
لا.. أننى لا أستطيع أن انهى القصه بهذه الطريقة
ولكن هذا ما حدث
ولا يوجد شىء أخر لأخبرك به
يجب ان يكون هناك المزيد لتخبرني به
انت لا تقدر نفسك. انت لست خواء
انا اعطي أي شئ لكي تكون لي مثل قوتك
لكى أرى ما ترى
انك لم تكن تنصت
لقد كنت أنصت
إن قصتك خارقة
إنها رائعة
أفعل بها ما شئت
أعطها للأخرين .وتعلم منها ما شئت
هناك طريقة واحدة لأتعلم وانت تعرفها
لقد احضرتني الى هنا لسبب
اليس كذلك ؟
أي سبب يمكن ان يكون ؟
أنت تريد رفيق يربطك بالعالم الخارجى
و أنا ذلك الدليل
خذني هذا ما أريده
-انا أرفض هذه النهاية لك
يا ألهي لقد فشلت مرة أخرى-
انت لم تفشل
وليس للدين سببا في ذلك
هل تحب هذا ؟
هل تحب أن تظل طعاما للمخلدين؟
هل تحب الموت ؟
توقف
حدث ذلك فى 1791
كان عمرى 24 سنه
اصغر منك الان
ولكن الزمن كان مختلفا
لقد كنت رجلا في هذا العمر
كنت امتلك مزرعة كبيرة
جنوب نيو أورليانز
فقدت زوجتي وابنتي أثناء الولادة
لقد أكملت ما كان ينقصنى
لقد دفنتهما منذ نصف عام
هذا عمل جيد
كنت سأكون سعيدا لو مت معهم
عمل جيد
انا لا أعتقد إني بحاجة الى تقديم
أشعر بتحسن الأن
لقد دعوته
لأخلصه من ألام الحياة
اوه لويس لويس
مازلت تحكى
لقد سمعت بما فيه الكفاية
لقد سمعت ذلك منذ قرون بعيده
لا تخف
سوف أعطيك الأختيار الذى
لم أحظى به أبدا
تعديل التوقيت
||Hima Melo- مهندس:ابراهيم كامل||
(www.facebook.com/himafire99)